---
authors: phoenix
books: cobwebs-experiments
text: |   
   Каждый день я встречаю здесь людей.
   Старушек, приносящих еду дворовым котам -
   Находят возможность из своих пенсионных грошей.
   Они чем перед вами виноваты?
   Тем, что не сожгли ни одного военкомата?
   Допустим. Ну а дети, они тут причём?
   Может, вы судите о нас по кремляди?
   В телевизоре - только отборные бляди.
   В высоких кабинетах - отборная грязь.
   Все, кому Вы жали руки,
   Кого видели, лично встречали -
   Это худшие из нас.
   Потому что путинизм - это какистократия,
   Система отрицательного отбора.
   В других - процент говна
   Распределён по государству равномерно,
   А в путинизме это всё всплывает наверх,
   Так что снаружи только оно и видно.
   А Вы судите по ним всех.
   К тому же, оружие тут только у тех,
   Кому лучше бы его не иметь.
   И да, некоторые решают здесь
   Проблему выживания, идя в наёмники.
   Иначе они бы шли в криминал.
   Вы хотите сказать, у вас таких нет?
   Почему вы экстраполируете это на всех?
---
